Album: Dum Laga Ke Haisha
Song: Moh Moh Ke Dhage (female)
Lyrics : Varun Grover
Singer : Monali Thakur
Lyrics Sync by:- Avinash Meena
Moh moh ke..dhaage
Moh moh ke... dhaage..
hmmm...
Yeh moh moh ke dhaage
Teri ungliyon se ja uljhe
Koi toh toh na laage
Kis tarah girah ye suljhe
Hai rom rom
iktaara..
Hai rom rom iktaara
Jo baadalon mein se
guzre..
Yeh moh moh ke dhaage
Teri ungliyon se ja uljhe
Koi toh toh na laage
Kis tarah girah ye suljhe
~~~~Musical Pause~~~~
Tu hoga zara paagal,
tune mujhko hai chuna
Kaise tune ankahaa,
tune ankahaa sab sunaa
Tu hoga zara paagal,
tune mujhko hai chuna
Tu din sa hai, main raat
Aa na dono mill jaayein
shaamon ki tarah
Yeh moh moh ke dhaage
Teri ungliyon se ja uljhe
Koi toh toh na laage
Kis tarah girah ye suljhe
~~~~Musical Pause~~~~
Ki teri jhooti baatein
main saari maan loon
Aankhon se tere sach sabhi
Sab kuch abhi jaan lu
Ki teri jhooti baatein
main saari maan loon
Tezz hain dhaara,
behte se hum awaara
Aa tham ke saanse le yahaan
Yeh moh moh ke dhaage
Teri ungliyon se ja uljhe
Koi toh toh na laage
Kis tarah girah ye suljhe